A média tem uma simples equação.
Lembre-se,
é a soma de x dividida por n.
A média também vai sempre mudar
se qualquer valor mudar.
A mediana e a moda
às vezes mudam.
A média não é afetada por mudanças
no tamanho do compartimento.
Ela sempre será a mesma,
não importa como visualizamos os dados
no histograma.
A mesma coisa acontece
com a mediana.
Mas você viu
que a moda muda.
Ele passa a ser outro intervalo
quando mudamos o tamanho do compartimento.
Você viu no exemplo do Michael Jordan
que a média é afetada por exceções,
mas a mediana não é
muito afetada por exceções.
Nem a moda.
E, finalmente, é meio difícil encontrar
a média e a mediana no histograma.
Mas você sempre sabe qual é a moda
porque é a maior frequência.